Trong bài học này, chúng ta sẽ khám phá các tính chất và phương pháp tĩnh trong TypeCube,
Và đây là những thành viên thuộc lớp học, nhưng không thuộc bất kỳ trường hợp nào.
Chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để xác định các bộ phận tĩnh, khi nào để sử dụng chúng, và làm thế nào để khác nhau với
là các thành viên. Trước hết, chính xác thì thành viên tĩnh là gì? Vì vậy các thành viên tĩnh đã được gắn kết
cho chính lớp học, nhưng không phải cho bất cứ vật gì được tạo ra từ nó. Và chúng ta tiếp cận chúng.
sử dụng tên lớp, không phải từ khoá ở đây. Hãy lấy một ví dụ. Vì vậy, hãy có một lớp học
của toán học, u tích. Tôi sẽ có một bất động sản tĩnh gọi là pi, đó là 3.14159.
Bây giờ tôi sẽ có một phương pháp tĩnh, vì vậy nó không chỉ thuộc tính của mình,
mà có thể được tuyên bố là tĩnh. Chúng tôi cũng có thể có các phương pháp tĩnh. Vì vậy, hãy làm tĩnh vuông.
Điều này sẽ nhận được một số, như một tham số, và nó sẽ trở lại một số.
Hãy đơn giản là làm x nhân x. Vậy làm sao chúng ta truy cập trực tiếp được? Hãy làm bản ghi bàn điều khiển.
Bây giờ chúng tôi sẽ điều khiển toán học ghi chép.py. Vì vậy, chú ý chúng tôi không tạo ra một thể hiện mới của điều này
Lớp đặc biệt khi chúng tĩnh. Chúng ta chỉ có thể gọi toán học.py, và chúng ta sẽ làm
Một bản ghi bàn điều khiển khác. Hãy nói rằng toán học. vuông. Vì vậy, đây là một phương pháp tĩnh lần này, và chúng tôi đang đi
để vuông số 5. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể thực hiện điều này, chúng tôi sẽ chạy nó, và chúng tôi nhận được phản hồi của chúng tôi
Ở đây là 3.14159 blah blah blah, và câu trả lời cho quảng trường của chúng tôi, 25. Vì vậy, hãy làm một so sánh
giữa các thành viên trường hợp và các thành viên tĩnh. Vì vậy, tôi sẽ xây dựng một lớp gọi là quầy,
Và chúng ta sẽ định nghĩa đầu tiên là một thành viên tĩnh. Vì vậy, tĩnh số, hãy đặt rằng zero,
Và chúng ta sẽ xác định một thành viên, một thành viên điển hình. Vì vậy, chúng tôi không sử dụng các từ khóa tĩnh,
Hãy là loại số. Bây giờ chúng ta cần một người xây dựng bởi vì điều này là phàn nàn
bởi vì chúng ta cần xác định nó. Vì vậy, hãy chỉ cần làm này ID chấm, và nó sẽ bắt đầu tại cộng với cộng
Lớp học thực sự của chúng tôi. Vậy đếm ngược số điểm. Vì vậy, nhận thấy các loại cú pháp hơi lạ
Ở đây, chúng tôi đang thực sự chỉ cần đề cập đến tên lớp của chúng tôi phản hồi, và đó có nghĩa là chúng tôi có thể truy cập
Bất kỳ tính chất tĩnh, mà tất nhiên trường hợp này là số lượng. Và tất cả những gì chúng tôi đang làm ở đây là chúng tôi chỉ
Lấy giá trị đó và tăng nó bằng một. Vì vậy, ID sẽ bắt đầu như một ở đây.
Và bây giờ chúng tôi có thể tạo ra một ví dụ của lớp học của chúng tôi để consost một là máy đếm mới. Nếu chúng tôi làm một bản ghi bàn điều khiển
Một ID chấm, hãy chạy nó, chúng ta có một ở đây, nó sẽ làm sạch màn hình,
được một bằng một. Và nếu chúng tôi làm một ví dụ khác, vì vậy, nếu chúng tôi làm const b bằng những cái đếm mới,
Và chúng tôi thực hiện một bản ghi bàn điều khiển b chấm ID, hãy chỉ cần xóa một lần nữa, chạy điều này, chúng tôi có thể thấy chúng tôi
Bây giờ nhận được một ID của hai, bởi vì điều này đang tạo ra như một lớp học tĩnh. Số lượng thực sự, khi nó
được khuyến khích, khi nó thực sự được tạo ra, bởi vì người xây dựng, chúng tôi thực sự đang thực hiện
giá trị trước đó của đếm và thêm một vào nó. Vì vậy, điều này tất nhiên là một, và sau đó chúng tôi có một giây
của hai người. Vì vậy, những gì chúng tôi đang làm ở đây là chúng tôi đang xây dựng những gì được gọi là một đơnton. Vì vậy, một đơn tấn
Cho phép chúng tôi để chia sẻ trong một thực tế thể hiện của một lớp học, và chúng tôi có thể gọi nó nhiều lần, vì vậy chúng tôi có thể
Truy cập vào thành viên đó, trong trường hợp này, đếm. Vì vậy, trong cuộc sống thực, chúng ta có thể xây dựng một đơn tấn
Là một lớp truy cập cơ sở dữ liệu, nơi chúng tôi có một tài sản đơnton để có thể truy cập cơ sở dữ liệu
hoặc có thể là chuỗi kết nối. Nhưng những ví dụ khác có thể là chúng tôi có một số chức năng tiện ích,
Có lẽ chấm toán tối đa là một ví dụ cổ điển, nhưng chúng tôi cũng cho phép một đơnton có thể cho phép chúng tôi
để có cùng hằng số, có lẽ là một con config, như cấu hình thời hạn mặc định, ví dụ, hoặc có thể là một
Phương pháp nhà máy, giống như chúng tôi đang cố gắng để có một lớp gọi là người dùng, và có lẽ một phương pháp gọi là
tạo ra khách. Chúng ta cũng hãy sử dụng cho những thứ như phản đối việc đăng ký toàn cầu. Và hãy thực sự xây dựng
lên một ví dụ. Hãy xây dựng một trong những về người dùng, vì vậy chúng tôi có thể có một lớp học của người dùng,
Và chúng ta sẽ có một nhà xây dựng, chúng ta sẽ có một tham số được gọi là tên, và chúng tôi đang đi
dùng tay ngắn lần này. Hãy thực sự nói rằng nó là công khai, và cũng sẽ có khác
Tham số là khách. Đó là sẽ được đơn giản Boolean, và chúng tôi sẽ có một phương pháp tĩnh
được gọi là khách mời tạo hóa. Vì vậy, chúng tôi đang loại xây dựng một phương pháp nhà máy ở đây, mà sẽ trả lại một người dùng,
và chỉ đơn giản là trả lại một người dùng mới tên khách, mặc định là tài sản khách là đúng.
Bây giờ nếu chúng ta đến đây, và chúng ta làm như một vị khách táo bạo, một bằng người dùng, tạo ra khách,
Chúng tôi bây giờ tự động sẽ có được khách nhà của chúng tôi, được chỉ định cho một để làm bảng điều khiển, bản ghi
Khách mời mời. Hãy xóa màn hình, thực hiện nó, và chúng tôi nhận được câu trả lời đúng.
Vì vậy, các phương pháp tĩnh là hoàn hảo cho việc xây dựng những thứ như nhà máy, và chúng tôi đã có một ví dụ
Ở đây chúng tôi có một phương pháp nhà máy, đó là trường hợp của tạo ra khách, cho phép chúng tôi
Tóm tắt sự sáng tạo logic, cũng như trở lại những trường hợp đã được hình dung trước, ví dụ được cấu hình sẵn của chúng ta,
Trong trường hợp này, là chúng tôi có mã hóa thẻ hoặc xác định thuộc tính khách để trở lại đúng thông qua nhà máy
Anh đã gặp nó.